♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 16=
(Zixuan und Xiaotang heiraten erneut)
Zieh es rüber.
Ziehen Sie dieses Seil fest.
- Halt.
- Okay.
Cuicui.
Glaubst du,
ich habe dich gut behandelt?
Obwohl ich ein Dienstmädchen bin,
du hast mich wie deine eigene Schwester behandelt.
Gut. Komm her.
Schnapp dir hier das Seil.
In Ordnung.
Nächste,
Ich brauche dich als meinen Loyalisten.
Was ist ein Loyalist?
Ein Loyalist
ist jemand, der in kritischen Momenten entschlossen handelt .
Leg es hier hin. Eins, zwei, drei.
Seien Sie vorsichtig.
Ziehen Sie es ein wenig heraus.
In Ordnung.
Cuicui, halt das für mich ruhig.
Meine Dame, seien Sie vorsichtig.
Ich habe das.
Xiaotang.
Was machst du?
Vater.
Kommen Sie sofort herunter.
Das ist völlig unangemessen.
Langsam, meine Dame.
Vater, ich habe nur
etwas zu viel gegessen
und wollte es ablaufen
und schnappen Sie frische Luft.
Herr Qi hat eine Einladung geschickt,
Ich bitte um ein Treffen mit Ihnen
zur Xu-Stunde auf dem Ostmarkt.
Er wird unter dem Brückenturm warten.
Vater,
zwischen Herrn Qi und mir besteht nichts.
Bitte hören Sie auf, sich einzumischen.
Cuicui.
Begleiten Sie Xiaotang dorthin.
Komm nicht zu spät.
Aber...
Nimm das.
Ja.
Wenn Sie nicht erscheinen
und die Qi-Familie beleidigen,
Ich werde zurückziehen
die zur Begleichung bereitgestellten Mittel
die Konten der Familie Li.
Ja, Meister.
Meine Dame.
Du solltest auf deinen Vater hören
und treffen Sie Herrn Qi heute Abend.
Andernfalls
können die Rechnungen von Herrn Li nicht beglichen werden.
Meine Dame.
Der Meister ist jetzt einfach wütend,
aber ich bin sicher
sein Temperament wird sich beruhigen.
Und ich glaube
Herr Li kümmert sich wirklich um Sie.
Meine Dame, sehen Sie.
♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Ich verspreche dir
die ganze Romantik der Welt♪
♪Trotz der Wendungen
sind es immer du und ich♪
♪Worte auf Papier
flattern wie Schmetterlingsflügel♪
♪Die Brise bewegt weiße Gewänder,
während Nachtlampen leuchten♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
Du hast die ganze Zeit hier gewartet?
Ja.
Bist du nicht albern?
Frisch frittierte Kuchen.
Sehen.
- Wo bist du?
- Sieh dir das an.
Aufleuchten.
Frittierte frittierte Kuchen.
Danke schön.
Frau.
Zwei frittierte Kuchen, bitte.
Danke.
Sie brennen.
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
Wie haben Sie Herrn Qi davon überzeugt, mich einzuladen?
in Ihrem Namen?
Man findet immer einen Weg
um Ihren Liebsten zu sehen.
Warum isst du nicht?
In meiner Familie gibt es viele Regeln.
Ich habe es nie versucht
jedes Straßenessen.
Ich bin nicht sicher, ob es sauber ist.
Wir nur
einmal leben.
Warum so viele Regeln aufstellen?
Nutzen Sie die Chance, es auszuprobieren.
Probieren Sie es aus.
Wie ist es?
Lecker, oder?
Man sagt, diese Laternen
erfüllen Wünsche.
Dann mache ich eins.
Ich wünsche uns, dass wir gewinnen
den Top Tea-Titel in diesem Jahr.
Aber wenn wir diesen Titel verdienen,
du wirst gehen.
Das ist egal.
Lasst uns im Moment leben.
Sei einfach glücklich.
♪Grenzenlos wie Sterne in gemeinsamen Blicken♪
♪Durch die Wendungen des Schicksals
bringt das Erwachen dein Gesicht♪
♪Ich habe dich in mein Gemälde eingefügt♪
♪Die Welt singt das Lied
der Romantik für dich♪
♪ Wir suchen einander
in dieser sterblichen Welt ♪
♪Die Jahreszeiten vergehen
wie Verse in fallenden Blättern♪
♪ Sanfte Lieder plätschern.
Streicher und Kelche harmonieren ♪
♪Der lange Weg vor mir
ist die verbleibende Aussicht meines Lebens♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag,
ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
Du...
Wir...
War
immer noch geschieden.
Wir sind nicht rechtsgültig verheiratet.
Okay, ich mache dir morgen noch einmal einen Antrag.
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
(Wei-Anwesen)
Herr,
Ich habe bewiesen, dass Hassan mich hereingelegt hat
und Xiaotang.
Ich habe ihren Namen wie versprochen reingewaschen.
Heute kam ich
um dich zu bitten, mich
heirate Xiaotang wieder.
Ich schwöre, sie für immer zu beschützen
und alt werden
mit ihr.
Als Sie im Gefängnis waren,
Xiaotang hat
alle Mittel ausgeschöpft, um Sie zu befreien.
Sie hat mein Geld benutzt
um Ihre finanziellen Probleme zu lösen.
So blieben Sie
das Oberhaupt der Familie Li.
Du sagtest, du würdest sie beschützen
und werde mit ihr alt,
aber Sie verlieren immer noch Geld.
Wie können Sie sie beschützen?
Seien Sie unbesorgt, Sir.
Ich werde es vollständig zurückzahlen
das Geld, das du mir geliehen hast
innerhalb von drei Monaten,
inklusive Zinsen.
Wir werden übernehmen
der höchste Zinssatz auf dem Markt.
Das trifft es schon eher.
Xiaotang und ich teilen eine tiefe Zuneigung.
Vielen Dank für Ihre Zustimmung.
Was habe ich genehmigt?
Wir haben über den Zinssatz gesprochen.
Wenn Sie wirklich meine kostbare Tochter heiraten möchten ,
Sie müssen einer Bedingung zustimmen.
Fahren Sie fort, Sir.
Meine Familie ist immens reich
aber es fehlen männliche Erben.
Ich möchte, dass du in unsere Familie einheiratest
um die Wei-Linie fortzuführen.
In diesem Fall würden Sie wohnen
mit der Familie Ihrer Frau.
Herr Wei, das ist zu viel.
In eine andere Familie einzuheiraten
ist beschämend.
Wir sind vielleicht nicht so reich wie Sie,
aber wir sind
ein angesehener Clan in Haiqing.
Wie kann unser junger Meister das tun?
Ning An, sei nicht unhöflich.
Ich würde gerne ... sehen
was ist dir wichtiger,
meine Tochter oder dein Stolz.
Gehen Sie nach Hause und denken Sie darüber nach.
Herr Li, passen Sie auf sich auf.
Junger Meister, ziehen Sie
die Anfrage ernsthaft in Erwägung?
Sie finden es beschämend?
NEIN.
Wenn Sie in die Familie Wei einheiraten,
Ich werde dort meinen Dienst verrichten müssen.
Ich frage mich
wenn man unter dem Dach eines anderen lebt
würde uns das Gefühl geben, minderwertig zu sein.
Sie sorgen sich nur um die Würde.
Aber noch eine andere Sache bereitet mir Sorgen.
Was ist es, Sir?
- Uns ist der Wein ausgegangen?
- Noch nicht.
Lass uns trinken.
Herr Li.
Ich beneide dich wirklich.
Wirklich.
Du beneidest mich?
Miss Xiaotang bleibt
Ihnen weiterhin äußerst ergeben.
Wie könnte ich nicht neidisch sein?
Als Sie ins Gefängnis kamen,
sie rannte unermüdlich herum.
Mit ihren Talenten und ihrer Weisheit
Sie stellt alle gewöhnlichen Frauen in den Schatten.
Der Mann, den sie wählt
muss außergewöhnlich sein.
Glaubst du, sie liebt mich?
Ja.
Du kennst sie so gut.
Magst du sie?
Ja, das tue ich.
Nein, warte.
Das ist es nicht.
Es ist Liebe.
Ich liebe Miss Xiaotang
und ich liebe dich auch.
Ich liebe euch beide.
Jemanden lieben
ist genau wie
liebt Berge, Flüsse,
Seen und Meere.
Es ist nicht an seine Ursprünge gebunden,
Form und Art.
Es ist mir egal, wer sie sind.
Auch weltliche Urteile interessieren mich nicht.
Liebe ist einfach die menschliche Natur,
unbeeinflusst von äußeren Einflüssen.
Wenn der Berg nicht zu mir kommt,
Ich werde selbst zum Berg gehen.
Sobald ich jemanden ausgewählt habe,
dann liebe
wird zu einer natürlichen und mühelosen Angelegenheit.
Also Ihrer Meinung nach
Ich sollte nicht
durch äußere Dinge eingeschränkt werden
und sollte meinem Herzen folgen.
Kumpel.
Hier ist ein Ratschlag.
Möge ich ein wahres Herz finden,
Bis wir weißhaarig sind, bleiben wir treu.
Vielen Dank für Ihre Anleitung, Herr Qi.
Kein Problem.
Prost.
Meister, Li Zixuan ist wieder hier.
Was will er nochmal?
Möge ich ein wahres Herz finden,
bis ich weißhaarig bin
wir bleiben treu.
Ich bin bereit,
in die Familie Wei einzuheiraten.
Was...
Was ist das?
Frau Tang.
Dies ist die Mitgift unserer Dame.
Mitgift?
Herr Wei.
Heiratet Zixuan nicht
in die Familie Wei ein?
Warum haben Sie eine so großzügige Mitgift mitgebracht ?
Liegt ein Missverständnis vor?
Gar nicht.
Da ist die Mitgift meiner Tochter.
Und es hat sich seit dem letzten Mal verdoppelt.
Dann...
Was ist mit Ihrer Anfrage?
Ich wollte einfach sehen
ob Zixuan würde
seinen Stolz für Xiaotang beiseite legen.
Er hat meine Prüfung unerwartet gut bestanden.
Ich bin sehr zufrieden.
Ich werde erlauben
Xiaotang heiratet
erneut in Ihre Familie ein.
Aber wir haben nicht
schon irgendwelche Hochzeitsvorbereitungen.
Das ist kein Problem.
Ich habe alles vorbereitet.
Es scheint, dass das Schicksal unsere Familien noch immer verbindet.
Am Ende sind wir wieder Schwiegereltern.
Komm, trag die hier rein.
Ihre Frau heiratet.
Als Familie der Braut,
Sie sollten diesen Ort nicht dekorieren.
Meine Frau hat mich gebeten, dies zu tun
um die festliche Atmosphäre aufzusaugen.
Hat sie erwähnt, wann sie
ein Spiel für Sie arrangieren?
Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Sag es mir einfach.
(Glück)
Hier ist das Erbstück der Familie Li
meine Mutter hat es mir hinterlassen.
Es gehört jetzt Ihnen.
(Glück)